(This drama is a work of fiction.)
(ละครเรื่องนี้เป็นนิยาย)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(ตัวละครทั้งหมด, องค์กร, และเหตุการณ์ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง)
(This drama complied with production guidelines...)
(ละครเรื่องนี้เป็นไปตาม. โดยมีแนวทางการผลิต...)
(for filming child actors and animals.)
(สำหรับถ่ายทำนักแสดงเด็กและสัตว์ต่างๆ)
What are you going to do now?
ตอนนี้คุณกำลังจะทำอะไร?
The fact that Myo Jin found out about the three of us...
ความจริงที่ว่าเมียวจิน รู้เรื่องของเราสามคน...
was not, like you thought,
ไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
something that just came back to her naturally over time.
บางสิ่งบางอย่างที่เพิ่ง กลับมาหาเธอตามธรรมชาติเมื่อเวลาผ่านไป
That doesn't make sense.
นั่นไม่สมเหตุสมผล
She went around looking everywhere,
เธอเดินไปมองไปทุกที่
meeting people, and learned it that way.
พบปะผู้คนและเรียนรู้มันอย่างนั้น
I didn't think she'd find out this quickly.
ฉันไม่คิดว่า เธอจะรู้เรื่องนี้อย่างรวดเร็ว
What matters is...
สิ่งที่สำคัญคือ...
she's not going to sit still from here on out.
เธอจะไม่นั่งเฉยๆ จากนี้ไป
Then,
จากนั้น
what am I supposed to do?
ฉันควรทำอย่างไร?
Stop her.
หยุดเธอ.
Do you think...
คุณคิดว่า...
that'll be possible?
นั่นจะเป็นไปได้เหรอ?
Do you think you can afford to be thinking like that right now?
คุณคิดว่าคุณสามารถจ่ายได้ ตอนนี้กำลังคิดแบบนั้นเหรอ?
If this goes any further,
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
have you imagined what will happen to us?
คุณคิดไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับเรา?
You can't let it go any further.
คุณไม่สามารถปล่อยให้มันไปต่อไปได้
You have no choice.
คุณไม่มีทางเลือก
Protecting Myo Jin...
ปกป้องเมียวจิน...
means protecting everyone.
หมายถึงการปกป้องทุกคน
You look like you're hesitating.
คุณดูเหมือนกำลังลังเล
Why?
ทำไม
You're not confident?
คุณไม่มั่นใจเหรอ?
Then should we just give up on everything?
แล้วเราควรยอมแพ้กับทุกสิ่งไหม?
Shut up!
หุบปาก!
You don't care that the chairman died,
คุณไม่สนหรอกว่าประธานจะตาย
and you just want to grab what you can and run?
และคุณแค่อยากจะคว้า คุณสามารถทำอะไรได้บ้าง?
Is that it?
นั่นมันเหรอ?
Do you think I don't know what you're really after?
คุณคิดว่าฉันไม่รู้เหรอ จริงๆ แล้วคุณกำลังตามหาอะไรอยู่?
I will expose the one who did that to the chairman...
ฉันจะเปิดเผย คนที่ทำแบบนั้นกับประธาน...
soon enough.
เร็วพอ
If the police can't, I'll expose him myself.
ถ้าตำรวจทำไม่ได้ ฉันจะเปิดเผยเขาเอง
I think I know who it is.
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่ามันคือใคร
You bastard.
คุณไอ้สารเลว
(Caught)
(จับได้)
Yeah.
ใช่.
Yeah, I know.
ใช่ฉันรู้
We just need to watch a little longer.
เราแค่ต้องดูกันอีกสักหน่อย
Yeah, I'd appreciate that.
ใช่แล้ว ฉันยินดีเป็นอย่างยิ่ง
It's a relief.
มันเป็นความโล่งใจ
He's in the ICU right now,
ตอนนี้เขาอยู่ในห้องไอซียู
but they say he'll live.
แต่พวกเขาบอกว่าเขาจะมีชีวิตอยู่
But are you okay?
แต่คุณสบายดีไหม?
He beat me even after I said I was a cop.
เขาทุบตีฉันแม้ว่าฉันจะบอกว่าฉันเป็นตำรวจก็ตาม
Just let him wake up.
แค่ปล่อยให้เขาตื่น
I'll put him right back in the hospital.
ฉันจะพาเขากลับโรงพยาบาลทันที
Anyway, business is business. Let's see.
อย่างไรก็ตาม ธุรกิจก็คือธุรกิจ มาดูกัน.
The copy worked fine, right?
สำเนาทำงานได้ดีใช่ไหม?
- Here. - Okay.
- ที่นี่. - ตกลง.
I planned it all out in advance,
ฉันวางแผนไว้ล่วงหน้าหมดแล้ว
so that should've been plenty of time.
นั่นน่าจะมีเวลาเหลือเฟือ
Let's check it first.
มาตรวจสอบกันก่อน
All you need to check in someone's phone...
ทั้งหมดที่คุณต้องตรวจสอบ ในโทรศัพท์ของใครบางคน...
is the texts.
คือข้อความ
Her name was Hee Su, right?
เธอชื่อฮีซูใช่ไหม?
Yes. Choi Hee Su.
ใช่. ชอย ฮี ซู.
Once we check what messages they exchanged,
เมื่อเราตรวจสอบแล้ว พวกเขาแลกเปลี่ยนข้อความอะไร
the answer will be clear.
คำตอบก็จะชัดเจน
The answer to what she was trying so hard to hide,
คำตอบของ สิ่งที่เธอพยายามอย่างหนักที่จะซ่อน
and how you are connected to all this.
และคุณเชื่อมโยงกับทั้งหมดนี้อย่างไร
Choi Hee Su.
ชอย ฮี ซู.
There!
ที่นั่น!
Here's Choi Hee Su.
นี่ ชอย ฮี ซู
Yes.
ใช่.
So she really was being blackmailed.
เธอจึงถูกแบล็กเมล์จริงๆ
But all this says...
แต่ทั้งหมดนี้บอกว่า...
is to do exactly what he says.
คือการทำสิ่งที่เขาพูดให้ถูกต้อง
Usually, people ask for money.
ปกติแล้วคนจะขอเงิน
There.
ที่นั่น.
From here on, Lee Jong Su's name keeps coming up.
จากนี้ไป ชื่อของลีจงซูมีมาเรื่อยๆ
Let's see.
มาดูกัน.
Yes!
ใช่!
I knew it.
ฉันรู้แล้ว
What? 300,000 dollars?
อะไร 300,000 ดอลลาร์?
At once?
ทีเดียว?
What?
อะไร
Whatever he had on her, it was serious.
ไม่ว่าเขาจะทำอะไรกับเธอมันก็จริงจัง
It had to be.
มันจะต้องเป็นเช่นนั้น
- Scroll down more. - Okay.
- เลื่อนลงไปอีก - ตกลง.
Even after getting the money, he kept threatening her.
ถึงแม้จะได้เงินแล้วก็ตาม เขาเอาแต่ข่มขู่เธอ
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
But here, he's sending pictures of a man.
แต่ที่นี่เขาส่งรูปผู้ชายมา
Was this blackmail too?
นี่เป็นการแบล็กเมล์ด้วยเหรอ?
This...
นี่...
This is...
นี่คือ...
But...
แต่...
Why...
ทำไม...
This...
นี่...
So that's what it was?
นั่นคือสิ่งที่มันเป็น?
They'll care a lot about this.
พวกเขาจะใส่ใจเรื่องนี้มาก
I put a little pressure on them...
ฉันกดดันพวกเขานิดหน่อย...
because it's my only daughter's gallery.
เพราะมันเป็นแกลเลอรี่ของลูกสาวคนเดียวของฉัน
You're a five-term lawmaker up for re-election.
คุณเป็นสมาชิกสภานิติบัญญัติห้าวาระ ขึ้นสู่การเลือกตั้งใหม่
So I'm sure they'll do a good job.
ดังนั้นฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะทำงานได้ดี
But among the merchants who hover around politicians,
แต่ในหมู่พ่อค้า ที่วนเวียนอยู่รอบๆ นักการเมือง
there aren't many decent ones.
มีอันที่ดีไม่มาก
"Merchants?"
“พ่อค้า?”
He's top-level in Korean architecture.
เขาอยู่ในระดับสูงสุดในสถาปัตยกรรมเกาหลี
I don't know how close you are,
ฉันไม่รู้ว่าเธออยู่ใกล้แค่ไหน
but is it okay to ask a favor like this?
แต่ขอความกรุณาเช่นนี้ได้หรือ?
The construction costs must be enormous.
ต้นทุนการก่อสร้างต้องมหาศาล
I'll handle it.
ฉันจะจัดการมัน
What a surprise.
ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
What brings you here all of a sudden, Mr. Cho?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่ จู่ๆ คุณโช?
Something urgent came up that I needed to discuss,
มีเรื่องด่วนเกิดขึ้น ที่ฉันต้องพูดคุย
and I heard you were here, sir.
และฉันได้ยินมาว่าคุณอยู่ที่นี่ครับ
I see.
ฉันเห็น.
Take a seat.
นั่งลง
What is it you wanted to discuss?
คุณต้องการจะหารือเกี่ยวกับอะไร?
It's just that,
แค่นั้น
as you said, CEO Oh Sang Il seems...
อย่างที่คุณบอก ดูเหมือนว่า CEO โอ ซัง อิล...
to have actually met with Ryu Jun Ho.
ที่ได้เจอกับรยูจุนโฮจริงๆ
So that Ryu Jun Ho really did crawl in through a back door.
อย่างที่รยูจุนโฮทำแบบนั้นจริงๆ คลานเข้ามาทางประตูหลัง
It's something I could laugh off myself,
มันเป็นสิ่งที่ฉันหัวเราะเยาะตัวเองได้
but if word of this somehow gets out,
แต่ถ้าเรื่องนี้หลุดออกไป
the image of the competition hosts...
ภาพเจ้าภาพจัดการแข่งขัน...
But...
แต่...
isn't your information a little late?
ข้อมูลของคุณไม่ได้ช้าไปหน่อยเหรอ?
Pardon?
ขอโทษ?
Yesterday,
เมื่อวานนี้
the organizers apparently held discussions...
ผู้จัดงาน เห็นได้ชัดว่ามีการอภิปราย...
about new internal rules related to this competition.
เกี่ยวกับกฎภายในใหม่ ที่เกี่ยวข้องกับการแข่งขันครั้งนี้
It seems to have happened at CEO Oh's strong request.
ดูเหมือนว่าจะเกิดขึ้นแล้ว ตามคำขออันแรงกล้าของ CEO Oh
Wouldn't it be more urgent to find out what that is?
มันจะไม่เร่งด่วนกว่านี้เหรอ. เพื่อค้นหาว่ามันคืออะไร?
People...
คน...
make mistakes sometimes,
ทำผิดพลาดบางครั้ง
and get shaken down too.
และก็สั่นสะเทือนไปด้วย
That's what happens when you get caught in a love triangle.
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น เมื่อคุณตกอยู่ในรักสามเส้า
Well, spilled water is spilled water.
น้ำที่หกก็คือน้ำที่หก
You wipe it clean and make sure it doesn't happen again.
คุณเช็ดให้สะอาด และให้แน่ใจว่ามันจะไม่เกิดขึ้นอีก
There's this saying.
มีคำพูดนี้.
Even if you get hit by the first arrow, don't get hit by the second.
แม้ว่าคุณจะโดนลูกศรดอกแรกก็ตาม อย่าโดนวินาทีนั้นเลย
Don't beat yourself up over something that's already...
อย่าตีตัวเองขึ้น เหนือบางสิ่งที่มีอยู่แล้ว...
- Lee Jong Su. - You startled me.
- ลีจงซู. - คุณทำให้ฉันตกใจ.
Why was he tormenting Hee Su?
ทำไมเขาถึงทรมานฮีซู?
Isn't it obvious? For money.
มันไม่ชัดเจนเหรอ? เพื่อเงิน
You saw it. He extorted 300,000 in one shot.
คุณเห็นมัน เขาขู่กรรโชกเงิน 300,000 ในนัดเดียว
No.
ไม่
It wasn't about money.
มันไม่เกี่ยวกับเงิน
It wasn't?
มันไม่ใช่เหรอ?
Hee Su was the victim.
ฮีซูเป็นเหยื่อ
With those photos,
ด้วยรูปถ่ายเหล่านั้น
the people he should've been threatening...
คนที่เขาควรจะมี ขู่...
weren't Hee Su, but Ryu Jun Ho and me.
ไม่ใช่ฮีซู แต่เป็นรยู จุนโฮ และฉัน
If money was the goal, that's what makes sense.
ถ้าเงินคือเป้าหมาย นั่นคือสิ่งที่สมเหตุสมผล
Is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
Lee Jong Su had another reason.
ลีจงซูมีเหตุผลอื่น
And Hee Su was afraid of that.
และฮีซูก็กลัวเรื่องนั้น
Something that hurt Hee Su...
สิ่งที่ทำร้ายฮีซู...
more than my relationship with Ryu Jun Ho.
มากกว่าความสัมพันธ์ของฉันกับรยูจุนโฮ
Here.
ที่นี่.
Hamburgers.
แฮมเบอร์เกอร์
It's late, so go inside.
มันดึกแล้ว เข้าไปข้างในเถอะ
Leave one for your brother.
ทิ้งไว้ให้พี่หนึ่ง
Sir.
ท่าน.
Yeah?
ใช่?
Are you rich?
คุณรวยไหม?
Rich?
รวย?
Yes.
ใช่.
Sure.
แน่นอน.
I'm rich.
ฉันรวย.
How rich?
รวยแค่ไหน?
Rich enough...
รวยพอ...
to buy you that bread every single day.
เพื่อซื้อขนมปังนั้นให้คุณทุกวัน
Cool.
เย็น.
But where did all your money come from?
แต่เงินทั้งหมดของคุณมาจากไหน?
How...
อย่างไร...
do I get rich like you?
ฉันจะรวยเหมือนคุณไหม?
Who are you people?
พวกคุณเป็นใคร?
Answer me.
ตอบฉัน.
Hey.
เฮ้.
Stop this.
หยุดสิ่งนี้
This is too much.
นี่มันมากเกินไปแล้ว
Why are you doing this like a bunch of idiots?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้ เหมือนกลุ่มคนโง่เหรอ?
Have some common sense.
มีสามัญสำนึกบ้าง
At this point,
ณ จุดนี้
he should have figured it out...
เขาน่าจะคิดออกแล้ว...
since he's smart and quick on the uptake.
เพราะเขาฉลาดและเข้าใจได้อย่างรวดเร็ว
Mr. Ryu.
นายริว.
Isn't that right?
ใช่มั้ยล่ะ?
CEO Ryu Jun Ho of Mono Architecture.
ซีอีโอ ริว จุน โฮ แห่ง Mono Architecture
Did your heart skip a beat?
หัวใจของคุณเต้นผิดปกติหรือไม่?
Did you think if you pulled strings behind the scenes,
คุณคิดว่าถ้าคุณดึงสาย เบื้องหลัง
no one would know?
ไม่มีใครรู้เหรอ?
When the stench is this thick everywhere?
เมื่อกลิ่นเหม็นหนาทุกที่?
Stay out of this competition.
อยู่ห่างจากการแข่งขันครั้งนี้
Today's just a warning.
วันนี้เป็นเพียงคำเตือน
If I hear your name again,
ถ้าฉันได้ยินชื่อของคุณอีกครั้ง
then,
แล้ว
even that handsome face I spared today...
แม้กระทั่งใบหน้าหล่อๆที่ผมไว้ชีวิตในวันนี้...
won't survive.
จะไม่รอด
Let's go.
ไปกันเลย
Hey, long time no see.
เฮ้ ไม่เจอกันนานเลย
Yes.
ใช่.
You eat well.
คุณกินดี
Two servings are gone just like that.
สองเสิร์ฟก็หายไปเช่นนั้น
But is it really that important to know where Detective Kang is?
แต่มันสำคัญขนาดนั้นจริงๆเหรอ อยากรู้ว่านักสืบคังอยู่ที่ไหน?
No way.
ไม่มีทาง.
I can easily find out.
ฉันสามารถค้นหาได้อย่างง่ายดาย
Then why...
แล้วทำไม...
I'm just grateful, that's all.
ฉันแค่รู้สึกขอบคุณ แค่นั้นเอง
Because from here on,
เพราะจากนี้ไป
there's something I need you to tell me.
มีบางอย่างที่ฉันต้องการให้คุณบอกฉัน
Sorry?
ขอโทษ?
Something happened to Detective Kang, right?
มีบางอย่างเกิดขึ้น ถึงนักสืบคังใช่ไหม?
He didn't just step away from the villa case, right?
เขาไม่เพียงแค่ก้าวออกไป จากคดีวิลล่าใช่ไหม?
How would I know?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
Hey.
เฮ้.
When you got here,
เมื่อคุณมาถึงที่นี่
it was Detective Kang who taught you everything, right?
มันคือนักสืบคัง ใครสอนคุณทุกอย่างใช่ไหม?
I...
ฉัน...
practically raised Detective Kang from diapers.
ยกระดับนักสืบคังขึ้นมาจริง ๆ จากผ้าอ้อม
Before Detective Kang quit,
ก่อนที่นักสืบคังจะลาออก
you two drank together every night for a month.
คุณสองคนดื่มด้วยกัน ทุกคืนเป็นเวลาหนึ่งเดือน
What did the two of you talk about?
คุณสองคนคุยกันเรื่องอะไร?
If I say the wrong thing and something blows up...
ถ้าผมพูดผิด. และมีบางอย่างระเบิด...
Hey, look at me.
เฮ้ มองมาที่ฉันสิ
I need your help.
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
We have to bring Detective Kang back, don't we?
เราต้องนำมา นักสืบคังกลับมาแล้วใช่ไหม?
Detective Kang didn't just quit.
นักสืบคังไม่เพียงแค่ลาออก
Every time we drank, he kept saying he couldn't trust anyone.
ทุกครั้งที่เราดื่ม เขาเอาแต่พูดว่าเขาไม่เชื่อใครเลย
He said he found out something important,
เขาบอกว่าเขาพบบางสิ่งที่สำคัญ
but that he couldn't step in right now.
แต่เขาไม่สามารถก้าวเข้ามาได้ในขณะนี้
What was it?
มันคืออะไร?
I really don't know that.
ฉันไม่รู้จริงๆ
He just said...
เขาแค่พูดว่า...
he'd rather take it to the grave than let it out halfway.
เขาอยากจะเอามันไปที่หลุมศพมากกว่า กว่าจะปล่อยมันออกไปได้ครึ่งทาง
That's empty.
ที่ว่าง.
Were you watching me?
คุณกำลังดูฉันอยู่เหรอ?
You looked troubled.
คุณดูลำบากใจ
I had some thinking to do too.
ฉันก็มีความคิดที่จะทำเช่นกัน
On sports day back in elementary school,
ในวันกีฬาสีในโรงเรียนประถม
there was this event called Find-a-Person Race.
มีเหตุการณ์นี้อยู่ เรียกว่าการแข่งขันค้นหาบุคคล
I loved it...
ฉันชอบมันมาก...
because I was confident about running.
เพราะมั่นใจในการวิ่ง
When it was my turn,
เมื่อถึงตาฉัน
I picked a slip of paper,
ฉันหยิบกระดาษแผ่นหนึ่ง
and on it...
และบนนั้น...
was written, "Mom."
เขียนว่า "แม่"
The person who wrote that would never have known...
คนที่เขียนแบบนั้น. คงไม่เคยรู้...
that...
นั่น...
a kid without a mother would be the one to pick it.
เด็กที่ไม่มีแม่ จะเป็นคนเลือกมัน
Back then,
ย้อนกลับไป
I think I realized something.
ฉันคิดว่าฉันตระหนักถึงบางสิ่งบางอย่าง
Rules...
กฎ...
aren't made...
ไม่ได้ทำ...
for the people without, but for the people with.
สำหรับคนที่ไม่มี แต่สำหรับคนที่มี
I think it was around then...
ฉันคิดว่าคงจะเป็นตอนนั้น...
that I learned my mom and dad had died in an accident,
ที่ฉันเรียนรู้แม่และพ่อของฉัน เสียชีวิตด้วยอุบัติเหตุ
not gone to America to make money.
ไม่ได้ไปอเมริกาเพื่อหาเงิน
I begged my grandmother for days...
อ้อนวอนยายมาหลายวัน...
to tell me the truth.
เพื่อบอกความจริงกับฉัน
So what did you do?
แล้วคุณทำอะไร?
I just grabbed the hand of a woman who looked like a mom and ran.
ฉันแค่จับมือ. ของผู้หญิงที่ดูเหมือนแม่และวิ่งหนี
With the whole school watching,
โดยที่คนทั้งโรงเรียนเฝ้าดู
I didn't want anyone to know I didn't have a mother.
ฉันไม่ต้องการให้ใครรู้ ฉันไม่มีแม่
A man named Mr. Cho came to see my father today,
ผู้ชายชื่อนายโช วันนี้มาหาพ่อ
and I heard him talking about you.
และฉันได้ยินเขาพูดถึงคุณ
It was him, wasn't it?
เป็นเขาไม่ใช่เหรอ?
Thanks to that, it all clicked.
ด้วยเหตุนี้ ทุกอย่างจึงคลิก
I now know what was happening...
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าเกิดอะไรขึ้น...
without me knowing.
โดยที่ฉันไม่รู้
I'm curious...
อยากรู้...
about that race that day.
เกี่ยวกับการแข่งขันวันนั้น
I ran like crazy and came in first.
ฉันวิ่งอย่างบ้าคลั่งและเข้ามาก่อน
I didn't want to lose...
ไม่อยากแพ้...
in that situation.
ในสถานการณ์นั้น
Coming in first that day must've felt even better than usual.
เข้ามาเป็นคนแรกในวันนั้น คงจะรู้สึกดีขึ้นกว่าเดิมแน่ๆ
But somehow,
แต่อย่างใด
I don't think it did.
ฉันไม่คิดว่ามันจะทำ
(L Karaoke Bar)
(แอล คาราโอเกะ บาร์)
Damn it.
ประณามมัน
Why isn't this bastard answering?
ทำไมไอ้เวรนี่ไม่ตอบล่ะ?
He usually picks up right away.
เขามักจะหยิบขึ้นมาทันที
Are you sure he runs a bar?
คุณแน่ใจเหรอว่าเขาเปิดบาร์?
Yes.
ใช่.
Then what's with this?
แล้วนี่อะไรล่ะ?
How would I know?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
All I have to do is hand him over and take the money.
สิ่งที่ฉันต้องทำคือส่งเขาไป และรับเงินไป
I'll try him again right now.
ฉันจะลองเขาอีกครั้งตอนนี้
Leave it.
ทิ้งมันไว้
He'll call.
เขาจะโทร.
Don't do anything stupid.
อย่าทำอะไรโง่ๆ
You just stay with us.
คุณเพียงแค่อยู่กับเรา
What brings you here?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
Sir.
ท่าน.
Do you run a place in this building?
คุณดูแลสถานที่ในอาคารนี้หรือไม่?
I run the lottery shop right up front.
ฉันเปิดร้านลอตเตอรีอยู่ตรงหน้า
I see.
ฉันเห็น.
Is this bar doing business?
บาร์แห่งนี้ทำธุรกิจอยู่หรือเปล่า?
I've got a gathering with old hometown friends tomorrow,
ฉันมีงานชุมนุม พรุ่งนี้กับเพื่อนเก่าบ้านเกิด
but the place is closed.
แต่สถานที่นี้ปิดแล้ว
There'll be about 30 of us.
พวกเราจะมีประมาณ 30 คน
This place barely opens.
ที่นี่แทบจะไม่ได้เปิดเลย
That owner...
เจ้าของคนนั้น...
only comes when he feels like doing business.
มาเท่านั้น เมื่อเขารู้สึกอยากทำธุรกิจ
But are there really 30 people coming?
แต่มีคนมา 30 คนจริงเหรอ?
It's a couples' gathering.
เป็นการรวมตัวของคู่รัก
Too bad.
เลวร้ายเกินไป
Let's go somewhere else.
ไปที่อื่นกันเถอะ
Hang on.
รอก่อน
I know his number.
ฉันรู้หมายเลขของเขา
A guy who claims he runs a business...
ผู้ชายที่อ้างว่าตนทำธุรกิจ...
That little punk.
พังค์ตัวน้อยนั่น
The person you are calling is unavailable. Please leave a message after the beep.
บุคคลที่คุณกำลังโทรหาไม่ว่าง กรุณาฝากข้อความไว้หลังเสียงบี๊บ
Unbelievable.
เหลือเชื่อ.
Why even carry a phone around?
ทำไมต้องพกโทรศัพท์ไปด้วย?
But...
แต่...
the way you talk.
วิธีที่คุณพูด
Are you Korean Chinese?
คุณเป็นคนเกาหลี จีนใช่ไหม?
Your Korean's good.
ภาษาเกาหลีของคุณก็ดี
Korean Chinese? No.
เกาหลี จีน? ไม่
That bastard.
ไอ้สารเลวนั่น
Anyway, thank you.
ยังไงก็ขอบคุณครับ
He lost all those customers.
เขาสูญเสียลูกค้าเหล่านั้นทั้งหมด
He's my son, but still,
เขาเป็นลูกชายของฉัน แต่ก็ยัง
he's so pathetic.
เขาน่าสงสารมาก
I'm so dumbfounded I can't even speak.
ฉันมึนงงจนพูดไม่ออก
You pig who waddles around and can't even run...
เจ้าหมูที่เดินเตาะแตะ และวิ่งไม่ได้เลย...
tried to escape?
พยายามหลบหนีเหรอ?
Sir, I'm sorry.
ท่านครับ ผมขอโทษ
You two were having an important conversation.
คุณสองคนกำลังมี การสนทนาที่สำคัญ
I'll lose weight right away and never run again.
ฉันจะลดน้ำหนักทันที และอย่าวิ่งอีกต่อไป
Yes, I'll take the beating.
ใช่แล้ว ฉันจะรับการตี
Just hit me somewhere else, please.
โปรดตีฉันที่อื่นหน่อยเถอะ
I really hate it in here.
ฉันเกลียดที่นี่จริงๆ
You can hit me twice as much.
คุณสามารถตีฉันได้มากเป็นสองเท่า
Please, okay?
ได้โปรด โอเค?
Sir.
ท่าน.
Shut your mouth.
ปิดปากของคุณ
What's that one?
อันนั้นคืออะไร?
Women come here too?
ผู้หญิงมาที่นี่ด้วยเหรอ?
That's not a woman. That's a man.
นั่นไม่ใช่ผู้หญิง นั่นคือผู้ชาย
You.
คุณ.
Turn around.
หันหลังกลับ
How'd you end up here?
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง?
That punk there...
พังค์นั่น...
got dragged in for trying to rape Mr. Chang at the butcher shop out front.
โดนลากไปพยายามข่มขืน คุณช้างที่ร้านขายเนื้อด้านหน้า
They say he's as strong as an ox.
พวกเขาบอกว่าเขาแข็งแกร่งเหมือนวัว
Once he grabs hold, he goes all night.
พอจับได้ก็ไปทั้งคืน
I'm too unnerved to reflect properly.
ฉันวิตกกังวลเกินไปที่จะไตร่ตรองอย่างเหมาะสม
Can he reflect somewhere else instead?
เขาสามารถสะท้อนไปที่อื่นแทนได้หรือไม่?
He's scaring me.
เขากำลังทำให้ฉันกลัว
Everybody out.
ทุกคนออกไป
Can't you hear me?
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ?
Your reflection time is over.
หมดเวลาไตร่ตรองของคุณแล้ว
Go back to making a living.
กลับไปหาเลี้ยงชีพ
Thank you.
ขอบคุณ
You.
คุณ.
You stay.
คุณอยู่.
I've got a job for you.
ฉันมีงานให้คุณ
What do you need me to do?
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
Teach that little bastard a lesson.
สอนบทเรียนไอ้สารเลวนั่นหน่อยสิ
As for how, use whatever you're best at.
สำหรับวิธีการใช้สิ่งที่คุณทำได้ดีที่สุด
I don't want to.
ฉันไม่ต้องการ
What if someone comes in all of a sudden?
ถ้าจู่ๆมีคนเข้ามาล่ะ?
It's embarrassing.
มันน่าอาย.
I'll lock it from the outside.
ฉันจะล็อคมันจากด้านนอก
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
How much time do I get?
ฉันจะได้รับเวลาเท่าไร?
You can go all night, can't you?
ไปทั้งคืนก็ได้ไม่ใช่เหรอ?
What?
อะไร
Thank you.
ขอบคุณ
Sir, what are you saying?
นายพูดอะไรน่ะ?
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
I'll make this punk...
ฉันจะทำให้มันพังค์...
a brand-new man.
ผู้ชายคนใหม่
(Reflection)
(เงาสะท้อน)
Wang Gi Cheol, that bastard.
วังกีชอล ไอ้สารเลวนั่น
(Wang Gi Cheol)
(วังกีชอล)
(Don't let your guard down.)
(อย่าลดความระมัดระวังลง)
(They're way smarter than either you or me.)
(พวกเขาฉลาดกว่ามาก. มากกว่าคุณหรือฉัน)
(And don't you give up either.)
(และคุณก็อย่ายอมแพ้เช่นกัน)
The fiancé of Mono Group's only daughter...
คู่หมั้นของโมโน กรุ๊ป ลูกสาวคนเดียว...
cheated with her friend and pissed her off.
นอกใจกับเพื่อนของเธอ และทำให้เธอโกรธ
How humiliating is that?
มันน่าอับอายขนาดไหน?
But just for that, hundreds of thousands?
แต่เพียงเพื่อสิ่งนั้นนับแสน?
That's too weak.
นั่นอ่อนแอเกินไป
Like Ham Myo Jin said, there has to be a stronger reason.
เหมือนที่ฮัม เมียวจินเคยกล่าวไว้ว่า ต้องมีเหตุผลที่ชัดเจนกว่านี้
(Ham Myo Jin)
(ฮัม มโยจิน)
Ms. Ham.
คุณแฮม.
We were wrong.
เราผิด.
- We've been thinking all wrong. - About what?
- เราคิดผิดไปหมดแล้ว - เกี่ยวกับอะไร?
From the start, Lee Jong Su didn't care about Hee Su at all.
จากจุดเริ่มต้นลีจงซู ไม่สนใจฮีซูเลย
He tormented Hee Su to get to Chairman Choi Young Ho.
เขาทรมานฮีซู เพื่อไปหาประธานชเวยังโฮ
Lee Jong Su was after Chairman Choi Young Ho? Why?
ลีจงซูตามมา ประธานชอย ยังโฮ? ทำไม
There are texts between Lee Jong Su and someone named Wang Gi Cheol.
มีข้อความระหว่างลีจงซู และคนที่ชื่อวังกีชอล
They were talking about money,
พวกเขากำลังพูดถึงเรื่องเงิน
and saying they needed to meet Chairman Choi Young Ho.
และบอกว่าพวกเขาต้องการ เพื่อเข้าพบประธานชอย ยังโฮ
That's it.
แค่นั้นแหละ.
If someone's threatening...
หากมีใครมาข่มขู่...
to expose the private life of his only daughter,
เพื่อเปิดเผยชีวิตส่วนตัว ของลูกสาวคนเดียวของเขา
what parent would just let that happen?
พ่อแม่คนไหนจะปล่อยให้มันเกิดขึ้น?
And the price becomes whatever they ask.
และราคาจะกลายเป็นสิ่งที่พวกเขาถาม
But that's not all.
แต่นั่นไม่ใช่ทั้งหมด
There's something else strange here.
มีอย่างอื่นแปลกที่นี่
Lee Jong Su keeps bringing up my name to someone named Wang Gi Cheol...
ลีจงซูคอยเอ่ยชื่อของฉันอยู่เสมอ ถึงคนที่ชื่อวังกีชอล...
like he knows me.
เหมือนที่เขารู้จักฉัน
Do you happen to know someone named Wang Gi Cheol?
คุณรู้ไหม คนที่ชื่อวังกีชอลเหรอ?
Wang Gi Cheol?
วังกีชอล?
No.
ไม่
I don't.
ฉันไม่.
What does he say?
เขาพูดอะไร?
He keeps talking about Chairman Choi Young Ho and me,
เขาพูดต่อไป เกี่ยวกับประธานชอย ยังโฮและฉัน
and it's all about money.
และมันเป็นเรื่องของเงิน
What connection do I even have to Chairman Choi Young Ho?
ฉันมีความสัมพันธ์อะไรบ้าง ถึงประธานชอย ยังโฮ?
This is driving me crazy.
นี่มันทำให้ฉันบ้า
This won't do.
สิ่งนี้จะไม่ทำ
Tomorrow, even if I have to kill Lee Jong Su,
พรุ่งนี้ แม้ว่าฉันจะต้องฆ่าอีจงซู
- I'm getting the truth out of him. - Wait a second.
- ฉันได้รับความจริงจากเขา - รอสักครู่.
I'll call you back.
ฉันจะโทรกลับหาคุณ
(Choi Young Ho's daughter seems to be returning soon.)
(ลูกสาวชอยยองโฮ ดูเหมือนว่าจะกลับมาเร็วๆ นี้)
(Jeongun Trading at 6 p.m.)
(ชอนกุนซื้อขายเวลา 18.00 น.)
(Chairman Choi Young Ho is backing Ryu Jun Ho's business.)
(ประธานชเว ยัง โฮ กำลังสนับสนุนธุรกิจของรยูจุนโฮ)
(Tracking Chairman Choi's whereabouts through Choi Hee Su and Ryu Jun Ho)
(ติดตามที่อยู่ของประธานชอย ผ่านชอยฮีซูและรยูจุนโฮ)
You vicious bitch.
คุณผู้หญิงเลวเลวทราม
Wasn't it enough...
ยังไม่พอเหรอ...
that two people died?
สองคนนั้นเสียชีวิตเหรอ?
You could've stopped there...
หยุดอยู่ตรงนั้นได้...
with your revenge.
ด้วยการแก้แค้นของคุณ
The list of judges for the competition has been announced.
รายชื่อกรรมการตัดสินการแข่งขัน ได้รับการประกาศแล้ว
CEO Oh Sang Il is listed as the head judge.
CEO โอ ซาง อิล มีชื่ออยู่ในรายชื่อ ในฐานะหัวหน้าผู้พิพากษา
The eligibility criteria...
เกณฑ์คุณสมบัติ...
for entering the competition have also been changed.
เพื่อเข้าสู่การแข่งขัน ก็มีการเปลี่ยนแปลงเช่นกัน
Industry experience and awards have been removed,
ประสบการณ์ในอุตสาหกรรม และรางวัลได้ถูกลบออกไปแล้ว
and they say the focus will be...
และพวกเขาบอกว่าโฟกัสจะอยู่ที่...
solely on evaluating current ability as it relates to this competition.
เป็นเพียงการประเมินความสามารถในปัจจุบันเท่านั้น ที่เกี่ยวข้องกับการแข่งขันครั้งนี้
What modern architects need...
สิ่งที่สถาปนิกสมัยใหม่ต้องการ...
for the essence of the works they create...
สำหรับสาระสำคัญ ของผลงานที่พวกเขาสร้างสรรค์...
is silence.
คือความเงียบ
When do you think...
เมื่อไหร่จะคิด...
architects step out of the silence...
สถาปนิกก้าวออกมาจากความเงียบ...
you just spoke of, Mr. Ryu?
คุณเพิ่งพูดถึงคุณริวเหรอ?
I believe silence must continue.
ฉันเชื่อว่าความเงียบจะต้องดำเนินต่อไป
But...
แต่...
only through communion and communication between the building and people...
โดยผ่านการสนทนาและการสื่อสารเท่านั้น ระหว่างอาคารกับผู้คน...
can one...
ได้...
finally step out of that silence.
ในที่สุดก็ก้าวออกมาจากความเงียบนั้น
There's something people are mistaken about.
มีอะไรบางอย่าง ผู้คนเข้าใจผิด
Because they focus...
เพราะเน้น...
only on a building's exterior and function,
ภายนอกอาคารเท่านั้น และฟังก์ชัน
they fail to see that the philosophy and soul...
พวกเขามองไม่เห็น ว่าปรัชญาและจิตวิญญาณ...
that should be inside it are disappearing.
ที่ควรจะอยู่ข้างในมันก็หายไป
Could you tell me what direction you're headed in,
คุณช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม คุณกำลังมุ่งหน้าไปในทิศทางใด
Mr. Ryu?
นายริว?
"There is no such thing as architecture,"
"ไม่มีสิ่งใดเป็นสถาปัตยกรรม"
"only architects."
"สถาปนิกเท่านั้น"
There's a saying like that.
มีคำพูดแบบนั้น.
It's also a creed I remind myself of...
มันเป็นความเชื่อที่ฉันเตือนตัวเองถึง...
whenever I work.
เมื่อใดก็ตามที่ฉันทำงาน
It seems CEO Oh Sang Il personally requested...
ดูเหมือนว่าซีอีโอโอซังอิล ขอเป็นการส่วนตัว...
the Ministry of Culture to change the competition eligibility rules.
กระทรวงวัฒนธรรมให้มีการเปลี่ยนแปลง กฎเกณฑ์คุณสมบัติการแข่งขัน
That's good news.
นั่นเป็นข่าวดี
Two hundred thousand?
สองแสน?
In cash?
เป็นเงินสด?
Right away?
ทันที?
Hey, people can hear you.
เฮ้ ผู้คนสามารถได้ยินคุณ
Do you want me to get you a mic?
คุณต้องการให้ฉันหาไมค์ให้คุณไหม?
But if I bring this to you and you start talking nonsense...
แต่หากฉันนำสิ่งนี้มาให้คุณ แล้วคุณก็เริ่มพูดเรื่องไร้สาระ...
Come on.
มาเร็ว.
I'm telling you, they're like right and left hands.
ฉันกำลังบอกคุณว่า พวกมันเหมือนกับมือขวาและมือซ้าย
Two hundred thousand?
สองแสน?
You said she's pretty, right?
คุณบอกว่าเธอสวยใช่ไหม?
And slim too?
แล้วผอมด้วยเหรอ?
That much I can guarantee.
มากขนาดนั้นผมรับประกันได้
"Who am I? Where am I?"
“ฉันเป็นใคร ฉันอยู่ที่ไหน”
She's like that every single day, all mixed up.
เธอก็เป็นแบบนี้ทุกวัน... ทั้งหมดปะปนกัน
What are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
I'm saying she's philosophical.
ฉันกำลังบอกว่าเธอเป็นนักปรัชญา
She's tall and sexy.
เธอสูงและเซ็กซี่
Okay.
ตกลง.
Why is he sleeping like that?
ทำไมเขาถึงนอนแบบนั้นล่ะ?
Is that really reflecting?
มันสะท้อนจริงๆเหรอ?
He had some things happen to him.
เขามีบางอย่างเกิดขึ้นกับเขา
He must've had a rough time.
เขาคงมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
It looks like he lost some weight.
ดูเหมือนว่าเขาจะลดน้ำหนักลงบ้าง
Did you not feed him anything?
คุณไม่ได้ให้อาหารเขาเลยเหรอ?
He didn't eat or sleep all night.
เขาไม่กินหรือนอนทั้งคืน
He just got educated.
เขาเพิ่งได้รับการศึกษา
What are you going to do?
คุณจะทำอย่างไร?
Don't you know how I work?
คุณไม่รู้ว่าฉันทำงานยังไง?
All right.
เอาล่ะ.
Excuse me.
ขออนุญาต.
I'm sorry to interrupt you two,
ฉันขอโทษที่ต้องรบกวนคุณสองคน
but I have something to say.
แต่ฉันมีบางอย่างจะพูด
At this point, I'd rather die...
ณ จุดนี้ ฉันยอมตายดีกว่า...
than keep living like this.
กว่าดำเนินชีวิตเช่นนี้ต่อไป
What, are you asking me to kill you?
คุณกำลังขอให้ฉันฆ่าคุณเหรอ?
No, that's not it.
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
Actually, I have a lot of money.
จริงๆแล้วฉันมีเงินเยอะมาก
Let's settle this.
มาชำระเรื่องนี้กัน
I mean, at this point,
ฉันหมายถึง ณ จุดนี้
I've suffered enough, haven't I?
ฉันทนมามากพอแล้วใช่ไหม?
You want to pay me?
คุณต้องการที่จะจ่ายเงินให้ฉัน?
Are you rich?
คุณรวยไหม?
I'll give you as much as you want.
ฉันจะให้คุณมากเท่าที่คุณต้องการ
Not a penny less.
ไม่น้อยเลย
Now that we're talking about it, I'll transfer it right now.
ตอนนี้ที่เรากำลังพูดถึงเรื่องนี้ เดี๋ยวผมจะโอนให้ครับ.
Nice and clean, okay?
สวยและสะอาด โอเคไหม?
You.
คุณ.
Those people you scammed and beat up.
คนเหล่านั้นที่คุณหลอกลวงและทุบตี
Do you know who they were?
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาเป็นใคร?
They're his only little brother and his coworkers.
พวกเขาเป็นน้องชายคนเดียวของเขา และเพื่อนร่วมงานของเขา
Money alone won't solve this, you idiot.
เงินเพียงอย่างเดียวไม่สามารถแก้ปัญหานี้ได้ คุณงี่เง่า
Fuck.
เชี่ยเอ้ย
(L Karaoke Bar An Woo Sik)
(แอล คาราโอเกะ บาร์ อัน วูซิก)
He really came.
เขามาจริงๆ
Did you set it up right?
คุณตั้งค่ามันถูกต้องหรือไม่?
His location will show up directly on my end.
ตำแหน่งของเขาจะปรากฏขึ้น ตรงปลายของฉัน
But the call has to last at least a minute.
แต่การโทรต้องคงอยู่ อย่างน้อยหนึ่งนาที
If you try anything funny, you'll die on the spot.
หากคุณลองทำอะไรตลกๆ คุณจะตายทันที
No way.
ไม่มีทาง.
Absolutely not.
ไม่อย่างแน่นอน
One minute.
หนึ่งนาที
Okay.
ตกลง.
Hello?
สวัสดี?
Are you the guy who's so hard to reach?
คุณเป็นผู้ชายที่เข้าถึงได้ยากหรือเปล่า?
What are you, my girlfriend?
คุณเป็นอะไรแฟนของฉัน?
Why do you keep calling?
ทำไมคุณถึงโทรมา?
Business must be good.
กิจการจะต้องดี
So what, I'm not worth money anymore?
แล้วยังไงล่ะ ฉันไม่คู่ควรกับเงินอีกแล้วเหรอ?
No way.
ไม่มีทาง.
But what's this?
แต่นี่คืออะไร?
You sound like something good happened.
คุณดูเหมือนมีเรื่องดีเกิดขึ้น
A group booking came in, and the headcount's pretty big.
มีการจองแบบกลุ่มเข้ามา และจำนวนพนักงานก็ค่อนข้างมาก
How many?
เท่าไหร่?
Well,
เอาล่ะ
three.
สาม.
What? Three?
อะไร สาม?
That was a joke. Thirty.
นั่นเป็นเรื่องตลก สามสิบ.
That's huge.
นั่นมันใหญ่มาก
That's too many for you, right?
นั่นมากเกินไปสำหรับคุณใช่ไหม?
The biggest so far was 12 or something, wasn't it?
ที่ใหญ่ที่สุดจนถึงตอนนี้คือ 12 หรืออะไรประมาณนั้น ไม่ใช่เหรอ?
And the guys are dumb too, so they'll be easy to fleece.
แล้วพวกนั้นก็โง่เหมือนกัน จึงสามารถขนแกะได้ง่าย
Do you want me to help out?
คุณต้องการให้ฉันช่วยไหม?
Isn't this too good to pass up?
นี่มันไม่ดีเกินกว่าจะผ่านไปเหรอ?
At two hundred each, plus whatever extras we tack on,
อันละสองร้อย รวมถึงสิ่งพิเศษใดๆ ที่เรามี
do you know how much that is?
คุณรู้ไหมว่ามันเท่าไหร่?
It's a total jackpot, right?
มันเป็นแจ็คพอตรวมใช่ไหม?
What date is it?
วันที่เท่าไร?
It's 8 p.m. the day after tomorrow.
20.00 น. วันมะรืนนี้
Damn it, then that won't work.
ให้ตายเถอะ แล้วมันจะไม่สำเร็จ
I've got something I need to finish that day.
ฉันมีบางสิ่งบางอย่าง ฉันต้องทำให้วันนั้นเสร็จ
- Call me next time. I'm hanging up. - Wait, Mr. Ahn.
- โทรหาฉันครั้งต่อไป ฉันกำลังวางสาย. - เดี๋ยวก่อน คุณอัน
Would next week work?
อาทิตย์หน้าจะทำงานไหม?
There's an important gathering.
มีการชุมนุมที่สำคัญ
There'll be about 50 people, so it's easy.
จะมีประมาณ 50 คน ง่ายมาก
Wait a second.
รอสักครู่.
What was the date again? Hold on.
อีกครั้งคือวันที่อะไร? เดี๋ยว.
What are you talking about? Hang up. I'm busy.
คุณกำลังพูดถึงอะไร? วางสาย. ฉันไม่ว่าง.
Hey, you bastard, do as you're told.
เฮ้ ไอ้สารเลว ทำตามที่บอกเถอะ
What kind of work could a bastard like you possibly have?
งานแบบไหน ไอ้สารเลวอย่างคุณก็จะมีได้เหรอ?
Fuck, please don't hang up.
ไอ้เวร โปรดอย่าวางสาย
(Tracking location)
(สถานที่ติดตาม)
What a psycho.
ช่างเป็นคนโรคจิต
Boss.
เจ้านาย.
We got him.
เราได้เขาแล้ว
Have a drink.
ดื่มหน่อย.
(Mono)
(โมโน)
What you're saying is correct, sir.
สิ่งที่คุณพูดนั้นถูกต้องครับนาย
It's true that you achieved the results within the promised period,
เป็นเรื่องจริงที่คุณบรรลุผลสำเร็จ ภายในระยะเวลาสัญญา
and your request to separate from headquarters...
และคำขอของคุณที่จะแยกจากกัน จากสำนักงานใหญ่...
is justified, I believe.
ฉันเชื่ออย่างนั้น
The vice chairman said...
รองประธาน กล่าวว่า...
the person making the biggest issue out of separating my company from headquarters...
บุคคลที่สร้างปัญหาที่ใหญ่ที่สุดออกมา แยกบริษัทของฉันออกจากสำนักงานใหญ่...
is you, the head of legal.
คือคุณหัวหน้าฝ่ายกฎหมาย
Yes, that's right.
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
And why is that?
และทำไมถึงเป็นเช่นนั้น?
Because of Article 19...
เนื่องจากมาตรา 19...
of the Mono Group bylaws, Clause Three.
ของข้อบังคับกลุ่มโมโน ข้อสาม
In the event of force majeure,
ในกรณีที่มีเหตุสุดวิสัย
company decision-making...
การตัดสินใจของบริษัท...
must follow the decision of the top executive.
จะต้องปฏิบัติตามการตัดสินใจ ของผู้บริหารระดับสูง
As you know,
ดังที่คุณทราบ
the vice chairman is temporarily filling that role right now.
รองประธานเป็นการชั่วคราว เติมเต็มบทบาทนั้นในตอนนี้
So please understand that we can't really do anything...
ดังนั้นโปรดเข้าใจ ว่าเราทำอะไรไม่ได้เลยจริงๆ...
about a matter the vice chairman opposes.
เกี่ยวกับเรื่องที่รองประธานคัดค้าน
Board Operations Regulation, Article Five, Clause One.
ระเบียบการปฏิบัติงานของคณะกรรมการ ข้อห้า ข้อหนึ่ง
If the representative director is absent,
หากไม่มีกรรมการตัวแทน
a new person must be elected through the board...
จะต้องเลือกคนใหม่ ผ่านกระดาน...
within 60 days at most.
มากที่สุดภายใน 60 วัน
But the date specified in the bylaws...
แต่วันที่กำหนดไว้ในข้อบังคับ...
has already passed.
ได้ผ่านไปแล้ว
Calling that board meeting...
เรียกประชุมบอร์ด...
isn't difficult in itself,
ไม่ใช่เรื่องยากในตัวเอง
but because careful consideration takes time in choosing the right person,
แต่เพราะการพิจารณาอย่างรอบคอบ ต้องใช้เวลาในการเลือกคนที่ใช่
it would be hard to claim that it's illegal.
มันคงเป็นเรื่องยากที่จะเรียกร้อง ว่ามันผิดกฎหมาย
I'm sorry,
ฉันขอโทษ
but please wait just a little longer.
แต่กรุณารออีกสักหน่อย
It sounds like there's another reason besides what you're saying.
ดูเหมือนมีเหตุผลอื่น นอกเหนือจากสิ่งที่คุณกำลังพูด
Would it be all right...
คงจะดีใช่ไหม...
if I spoke a little more frankly?
ถ้าฉันพูดตรงไปตรงมาอีกหน่อยล่ะ?
Of course.
แน่นอน.
Sir,
ท่าน
there's no other way. You should just file suit.
ไม่มีทางอื่นแล้ว คุณก็ควรจะยื่นฟ้อง
The vice chairman won't listen to reason.
รองประธานจะไม่ฟังเหตุผล
Even when I tell him to start by getting board approval,
แม้ว่าฉันจะบอกให้เขาเริ่มก็ตาม โดยได้รับการอนุมัติจากคณะกรรมการ
he shuts down completely.
เขาปิดตัวลงอย่างสมบูรณ์
Even when I tell him that if he keeps doing this,
แม้ว่าฉันจะบอกเขาก็ตาม ว่าถ้าเขาทำแบบนี้ต่อไป
he'll have no choice but to accept your demands,
เขาจะไม่มีทางเลือก แต่ต้องยอมรับความต้องการของคุณ
no matter how much I try to persuade him...
ไม่ว่าจะเท่าไหร่ก็ตาม ฉันพยายามเกลี้ยกล่อมเขา...
You must have had a hard time, sir.
นายคงมีช่วงเวลาที่ยากลำบากนะ
Problems between people are all about emotion in the end,
ปัญหาระหว่างคน มันเป็นเรื่องของอารมณ์ในท้ายที่สุด
not logic.
ไม่ใช่ตรรกะ
The vice chairman isn't going to change going forward either.
รองประธานไม่ไป ที่จะเปลี่ยนแปลงไปข้างหน้าเช่นกัน
I've done everything I can,
ฉันทำทุกอย่างที่ทำได้แล้ว
but it's not enough.
แต่มันไม่เพียงพอ
All right, I've heard your proposal.
เอาล่ะ ฉันได้ยินข้อเสนอของคุณแล้ว
Let's leave it here for today.
ทิ้งไว้ที่นี่สำหรับวันนี้
Let's do that.
มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
Understood.
เข้าใจแล้ว.
Just keep looking ahead.
เพียงแค่มองไปข้างหน้า
He's probably trying to push you into a lawsuit.
เขาอาจจะพยายามผลักดันคุณ เข้าสู่คดีความ
He'd drag it out all the way to a Supreme Court ruling,
เขาจะลากมันออกไปให้หมด ต่อคำตัดสินของศาลฎีกา
and expose every side of you...
และเผยทุกด้านของคุณ...
the public doesn't know. That's his goal.
ประชาชนไม่ทราบ นั่นคือเป้าหมายของเขา
He'll keep provoking you.
เขาจะยั่วยุคุณต่อไป
Is that the man Chief Kim mentioned?
นั่นคือชายที่หัวหน้าคิมพูดถึงใช่ไหม?
It seems he called in the head of legal and gave him orders yesterday.
ดูเหมือนว่าเขาจะโทรมาในหัวของฝ่ายกฎหมาย และสั่งการให้เมื่อวานนี้
If he hates me that much, what can I do?
ถ้าเขาเกลียดฉันขนาดนั้น ฉันจะทำอย่างไร?
I have to give him what he wants.
ฉันต้องให้สิ่งที่เขาต้องการ
It was the first favor that thoughtful friend ever asked.
มันเป็นความโปรดปรานครั้งแรก เพื่อนช่างคิดคนนั้นเคยถาม
I fell short in many ways.
ฉันล้มเหลวในหลายๆด้าน
No, it was enough.
ไม่ มันก็เพียงพอแล้ว
Thank you.
ขอบคุณ
You should check your online accounts often too.
คุณควรตรวจสอบ บัญชีออนไลน์ของคุณก็บ่อยเช่นกัน
There's a junior of his in IT...
มีรุ่นน้องของเขาในด้านไอที...
who's a total lunatic and loves cracking hard passwords.
ใครมันบ้าสุดๆ และชอบถอดรหัสรหัสผ่านที่ยาก
What do you think you've got...
คุณคิดว่าคุณมีอะไรบ้าง...
to keep holding out for?
ที่จะคอยอดทนเพื่อ?
You've got a lot of nerve.
คุณมีความกังวลใจมาก
All right.
เอาล่ะ.
All right, so please.
เอาล่ะ ได้โปรดเถอะ
If you were going to learn anyway,
หากคุณกำลังจะเรียนรู้ต่อไป
why learn it only now?
ทำไมต้องเรียนตอนนี้เท่านั้น?
If you'd learned before I came,
หากคุณได้เรียนรู้ก่อนที่ฉันจะมา
how much better that would have been.
จะดีกว่านี้สักเท่าใด
I'm leaving...
ฉันจะไปแล้ว...
tomorrow first thing.
พรุ่งนี้สิ่งแรก
Come out.
ออกมา.
- What are you doing? - I said come out.
- คุณกำลังทำอะไร? - ฉันบอกว่าออกมา
No, you don't have to go anywhere.
ไม่ คุณไม่จำเป็นต้องไปไหนเลย
You all stay right where you are too.
คุณทุกคนก็อยู่ในที่ที่คุณอยู่เช่นกัน
I'm stopping the demolition here today.
วันนี้ฉันจะหยุดการรื้อถอนที่นี่
Let's live seeing my face every day.
ให้ได้เห็นหน้าฉันทุกวัน
Hey, how nice is that?
เฮ้ มันดีขนาดนั้นเลยเหรอ?
There are plenty of people here too, right?
มีมากมาย ของคนที่นี่ด้วยใช่ไหม?
For a hundred years, a thousand years,
เป็นเวลาร้อยปี พันปี
keep doing business here...
ทำธุรกิจต่อที่นี่...
day in, day out.
วันแล้ววันเล่า
You little punks.
คุณฟังก์ตัวน้อย
What kind of stunt is this in broad daylight?
นี่มันการแสดงผาดโผนอะไรเช่นนี้ ตอนกลางวันแสกๆ?
It seems we've got someone new...
ดูเหมือนเราจะมีคนใหม่แล้ว...
after a long time.
หลังจากนั้นเป็นเวลานาน
What?
อะไร
Gi Cheol?
กีชอล?
I heard you made money,
ฉันได้ยินมาว่าคุณทำเงินได้
but I didn't know you were holding out here too.
แต่ฉันไม่รู้ คุณก็อยู่ที่นี่เหมือนกัน
Holding out? No.
ถือออก? ไม่
Come on, the compensation must be pretty good.
เอาล่ะ ค่าตอบแทนต้องค่อนข้างดี
It must be nice for you. You're making money.
มันคงจะดีสำหรับคุณ คุณกำลังทำเงิน
Stop harassing these people and leave them alone.
หยุดคุกคามคนเหล่านี้ และปล่อยพวกเขาไว้ตามลำพัง
They're all moving out next week anyway.
พวกเขาทั้งหมดจะย้ายออกในสัปดาห์หน้าอยู่แล้ว
What? That soon?
อะไร เร็วๆ นี้เหรอ?
No.
ไม่
Sir.
ท่าน.
Tell them to hold out just a few more days.
บอกพวกเขาให้อดทนไว้ อีกเพียงไม่กี่วัน
They have no idea what I make in a day. They can't end it already.
พวกเขาไม่รู้ว่าฉันทำอะไรในหนึ่งวัน พวกเขาไม่สามารถจบมันได้แล้ว
These bastards are scared of everything.
ไอ้พวกนี้กลัวทุกอย่าง
You psycho.
คุณโรคจิต
I'm strapped for cash, sir.
ฉันติดขัดเรื่องเงินสดครับท่าน
Let's stretch it out for just a few days.
ยืดเวลาออกไปเพียงไม่กี่วัน
What about ten days?
แล้วสิบวันล่ะ?
That's nonsense.
นั่นเป็นเรื่องไร้สาระ
Don't come back.
อย่ากลับมา.
Come on.
มาเร็ว.
We're all just trying to make a living.
เราทุกคนแค่พยายามหาเลี้ยงชีพ
When things are rough, we should help each other out.
เมื่อสิ่งต่าง ๆ เลวร้าย เราควรช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
My wise prison buddy.
เพื่อนในคุกที่ฉลาดของฉัน
Brother.
พี่ชาย.
Damn it.
ประณามมัน
Sir.
ท่าน.
Hey.
เฮ้.
What is this, some spy movie?
นี่มันหนังสายลับอะไรเนี่ย?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
It just turned out this way.
มันกลับกลายเป็นแบบนี้
Have you been well?
คุณสบายดีไหม?
Yeah.
ใช่.
You should've just come inside.
คุณควรจะเพิ่งเข้ามาข้างใน
Why didn't you?
ทำไมคุณไม่?
Did you commit a crime?
คุณก่ออาชญากรรมหรือไม่?
There are too many ears at the station,
ที่สถานีคนหูหนวกมากเกินไป
and if I run into someone I know,
และถ้าฉันบังเอิญไปเจอคนที่ฉันรู้จัก
it'll be, "Who came? Why'd he come?"
จะเป็น “ใครมา มาที่นี่ทำไม”
I'm sick of that pointless chatter.
ฉันเบื่อกับการพูดคุยไร้สาระนั้น
All right, then spit it out.
เอาล่ะ แล้วคายมันออกมา
What is it that's got you acting so serious?
มันคืออะไร นั่นทำให้คุณแสดงจริงจังขนาดนั้นเหรอ?
If it's not worth hearing,
ถ้าไม่คุ้มที่จะฟัง
then you're buying lunch down there.
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ซื้ออาหารกลางวันที่นั่น
Hangover soup and radish kimchi.
ซุปแก้เมาค้างและกิมจิหัวไชเท้า
Fine, I will.
ก็ได้ ฉันจะทำ
But Detective Kang,
แต่นักสืบคัง
you handled the Jebudo Island villa explosion case, didn't you?
คุณจัดการเกาะเชบูโด คดีระเบิดวิลล่าไม่ใช่เหรอ?
I'm the one working it now.
ฉันเป็นคนทำงานตอนนี้
My captain brought it over.
กัปตันของฉันนำมันมา
Sir.
ท่าน.
If I'd thought you were going to ask me that,
ถ้าฉันจะคิด คุณจะถามฉันแบบนั้น
I wouldn't have come out.
ฉันคงไม่ได้ออกมา
Come on, just tell me.
เอาน่า แค่บอกฉันมา
Hey, maybe other guys would,
เฮ้ บางทีคนอื่นอาจจะ
but you're not the type to investigate a case this half-assed.
แต่คุณไม่ใช่คนประเภทนั้น เพื่อสอบสวนคดีนี้อย่างกึ่งเต็มใจ
So why did you this time?
แล้วทำไมครั้งนี้ถึงได้?
I heard Captain Son resigned because of a chronic condition.
ได้ยินมาว่ากัปตันซันลาออก เนื่องจากอาการเรื้อรัง
Then...
แล้ว...
you should've at least wrapped up the case before transferring.
อย่างน้อยคุณก็ควรจะปิดคดีนี้ซะ ก่อนที่จะโอน
What was so urgent that you moved here?
คุณมีเรื่องด่วนอะไรถึงย้ายมาที่นี่?
You're hiding something, aren't you?
คุณกำลังซ่อนอะไรบางอย่างใช่ไหม?
It was all complete bullshit.
มันเป็นเรื่องไร้สาระทั้งหมด
What?
อะไร
You know my captain well, don't you?
คุณรู้จักกัปตันของฉันดีใช่ไหม?
When he takes a case, he's sharp as a knife.
เมื่อเขาดำเนินคดี เขาคมเหมือนมีด
That's what I admired about him,
นั่นคือสิ่งที่ฉันชื่นชมในตัวเขา
so I was turning down offers from senior guys.
ดังนั้นฉันจึงปฏิเสธข้อเสนอ จากผู้อาวุโส
But that wasn't it.
แต่นั่นไม่ใช่มัน
It turns out I completely misjudged the man...
ปรากฎว่า ฉันตัดสินผู้ชายคนนั้นผิดไปโดยสิ้นเชิง...
or maybe he changed for some reason.
หรือบางทีเขาอาจจะเปลี่ยนไปด้วยเหตุผลบางอย่าง
I mean, he was like Cinderella or something.
ฉันหมายถึง เขาเป็นเหมือนซินเดอเรลล่าหรืออะไรสักอย่าง
Every chance he got, he'd disappear.
ทุกครั้งที่มีโอกาสเขาก็จะหายตัวไป
And whatever he got, he got a big one.
และอะไรก็ตามที่เขาได้มา เขาได้อันใหญ่โต
I got a bad feeling right away.
ฉันรู้สึกไม่ดีขึ้นมาทันที
Sir.
ท่าน.
The captain quit.
กัปตันลาออกแล้ว
What?
อะไร
You didn't know?
คุณไม่รู้เหรอ?
And guess what?
และเดาอะไร?
The man who told me even how many times he went to the bathroom...
คนที่บอกฉันด้วยซ้ำ เข้าห้องน้ำกี่ครั้ง...
did all that without a single word.
ทำทุกอย่างโดยไม่ต้องพูดอะไรแม้แต่คำเดียว
Nobody ever heard he was sick enough to take medical leave.
ไม่มีใครเคยได้ยิน เขาป่วยมากพอที่จะลาป่วยได้
What kind of bullshit is that?
นี่มันเรื่องไร้สาระอะไรกัน?
So I got fed up,
ฉันก็เลยรู้สึกเบื่อ
and walked away from it myself.
และเดินออกไปจากมันด้วยตัวเอง
Did you tell anyone about...
คุณเคยบอกใครเกี่ยวกับ...
No.
ไม่
Did you report it to your superiors?
คุณได้รายงานเรื่องนี้ต่อผู้บังคับบัญชาของคุณหรือไม่?
That's enough.
นั่นก็เพียงพอแล้ว
You know full well I could never do that.
คุณก็รู้ดีว่าฉันไม่เคยทำอย่างนั้นได้
Right now,
ตอนนี้
there isn't a single piece of evidence left in this case.
ไม่มีหลักฐานแม้แต่ชิ้นเดียว เหลือไว้ในกรณีนี้
And this...
และนี่...
wasn't arson.
ไม่ใช่การลอบวางเพลิง
- It wasn't? - At the scene,
- ไม่ใช่เหรอ? - ณ ที่เกิดเหตุ
they found a weapon believed to have been used in the crime,
พวกเขาพบอาวุธ เชื่อว่าถูกนำมาใช้ในอาชญากรรม
and it's undergoing detailed forensics.
และกำลังอยู่ในระหว่างการพิสูจน์หลักฐานอย่างละเอียด
So it's a murder case.
จึงเป็นคดีฆาตกรรม
That's the only evidence I barely managed to find.
นั่นเป็นหลักฐานเท่านั้น ฉันแทบจะหาไม่เจอ
There's nothing else.
ไม่มีอะไรอื่นอีกแล้ว
When you first started investigating,
เมื่อคุณเริ่มตรวจสอบ
did you find anything?
คุณเจออะไรไหม?
Or do you remember anything at all?
หรือคุณจำอะไรไม่ได้เลย?
I walked away from all of it. What would I know?
ฉันเดินออกไปจากมันทั้งหมด ฉันจะรู้อะไรได้บ้าง?
It'd be quicker to ask Captain Son.
ไปถามกัปตันสนจะดีกว่า
Even if he knows, he'll say he doesn't.
แม้ว่าเขาจะรู้เขาก็จะบอกว่าเขาไม่ทำ
Don't do this.
อย่าทำเช่นนี้
Hey!
เฮ้!
Do you think I'd have come all the way here if I weren't desperate?
คุณคิดว่าฉันจะมา ตลอดทางมาที่นี่ถ้าฉันไม่หมดหวัง?
I was surprised too.
ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
If some junior of yours had gone off and died...
หากเป็นรุ่นน้องของคุณบางคน ออกไปตายซะ...
and gotten buried somewhere, you probably wouldn't even know.
และถูกฝังอยู่ที่ไหนสักแห่ง คุณอาจจะไม่รู้ด้วยซ้ำ
Hey!
เฮ้!
Are you really doing this?
คุณกำลังทำเช่นนี้จริงๆเหรอ?
When you finally moved into a lease place from a monthly rental last year,
เมื่อคุณย้ายเข้ามาอยู่ในสถานที่เช่าในที่สุด จากค่าเช่ารายเดือนของปีที่แล้ว
who lent you the money?
ใครให้คุณยืมเงิน?
And without interest too.
และไม่มีดอกเบี้ยด้วย
Seriously?
อย่างจริงจัง?
I'll pay you back.
ฉันจะจ่ายเงินคืนให้คุณ
Then what were you doing that you're only showing up now?
แล้วคุณทำอะไรอยู่ ที่คุณเพิ่งมาปรากฏตัวตอนนี้เหรอ?
Even if we're on different teams, if you cared at all,
แม้ว่าเราจะอยู่คนละทีมก็ตาม หากคุณใส่ใจเลย
how did you not know I was suffering like that?
คุณไม่รู้ได้อย่างไร ฉันก็ทุกข์อย่างนั้นเหรอ?
What, were you dating or something?
อะไรนะ คุณกำลังออกเดทหรืออะไรสักอย่าง?
What?
อะไร
You know well I'm not some half-assed cop,
เธอก็รู้ดีว่าฉันไม่ใช่ตำรวจครึ่งๆกลางๆ
and now you're showing up asking me?
และตอนนี้คุณกำลังมาถามฉันเหรอ?
Detective Kang.
นักสืบคัง.
Did you maybe...
ใช่ไหม...
The villa CCTV hard drive...
วิลล่ากล้องวงจรปิดฮาร์ดไดรฟ์...
didn't burn up and disappear.
ไม่มอดไหม้และหายไป
It was taken out beforehand.
มันถูกดึงออกไปเสียก่อน
Taken out?
เอาออกเหรอ?
By who?
โดยใคร?
Good grief.
เศร้าโศก.
Have you really lost your touch?
คุณสูญเสียการสัมผัสของคุณจริงๆเหรอ?
Out of those four people, two are dead,
ในสี่คนนี้ สองคนเสียชีวิต
so aren't there only two left?
เหลือแค่สองคนไม่ใช่เหรอ?
Do you really have to experience more to know what's behind it?
คุณจำเป็นต้องมีประสบการณ์มากขึ้นจริงๆ เพื่อรู้ว่ามีอะไรอยู่เบื้องหลัง?
It's obvious.
มันชัดเจน.
(Wang Gi Cheol)
(วังกีชอล)
Hello?
สวัสดี?
My name is Ham Myo Jin.
ฉันชื่อ ฮัม มโย จิน
How have you been?
เป็นยังไงบ้าง?
Pardon?
ขอโทษ?
When I heard about your accident,
เมื่อฉันได้ยินเกี่ยวกับอุบัติเหตุของคุณ
I was worried.
ฉันรู้สึกกังวล
Do you...
คุณ...
know me well?
รู้จักฉันดีเหรอ?
Because of the shock from the accident,
เนื่องจากเกิดเหตุช็อก
I lost my memory.
ฉันสูญเสียความทรงจำของฉัน
I'm recovering now, but I still can't remember much.
ตอนนี้ฉันหายดีแล้ว แต่ฉันยังจำอะไรได้ไม่มาก
Then how did you know to call?
แล้วรู้ได้ไงว่าโทรมา?
I found the phone I'd lost,
ฉันเจอโทรศัพท์ที่ฉันทำหาย
and saw the text messages and called.
และเห็นข้อความจึงโทรไป
We used to keep in touch a lot,
เราเคยติดต่อกันเยอะมาก
so I thought you might be able to help me.
ฉันก็เลยคิดว่าคุณน่าจะช่วยฉันได้
Interesting.
น่าสนใจ.
So you've gone all the way back to the beginning?
คุณก็เลยไปกันหมดแล้ว กลับไปที่จุดเริ่มต้น?
Pardon?
ขอโทษ?
You mean you don't even remember...
คุณหมายถึงคุณจำไม่ได้ด้วยซ้ำ...
who I am now, right?
ตอนนี้ฉันเป็นใครใช่ไหม?
Please tell me.
กรุณาบอกฉัน.
How do I know you?
ฉันจะรู้จักคุณได้อย่างไร?
You don't need to be curious.
คุณไม่จำเป็นต้องอยากรู้อยากเห็น
If you know, it puts us both in danger.
ถ้าเธอรู้ มันทำให้เราทั้งคู่ตกอยู่ในอันตราย
Hang up this call and delete my number.
วางสายนี้และลบหมายเลขของฉัน
Not that I'd answer again anyway.
ไม่ใช่ว่าฉันจะตอบอีกครั้งอยู่แล้ว
I met Lee Jong Su.
ฉันได้พบกับลีจงซู
He had an accident.
เขามีอุบัติเหตุ
He's in the hospital right now.
ตอนนี้เขาอยู่ในโรงพยาบาล
Hello?
สวัสดี?
Who did it?
ใครทำ?
What?
อะไร
Who did that to him?
ใครทำอย่างนั้นกับเขา?
Don't tell me...
อย่าบอกนะ...
it was you.
มันเป็นคุณ
I'll tell you in person.
ฉันจะบอกคุณด้วยตนเอง
Everything.
ทุกอย่าง.
(Redevelopment has us furious. We oppose it again and again.)
(การพัฒนาขื้นใหม่ทำให้เราโกรธมาก เราต่อต้านมันครั้งแล้วครั้งเล่า)
(Star Karaoke Bar)
(สตาร์คาราโอเกะบาร์)
Why did you come back?
ทำไมคุณถึงกลับมา?
Go ahead, bastard.
เอาเลยไอ้สารเลว
I warned you.
ฉันเตือนคุณแล้ว
Nothing good comes from us meeting.
ไม่มีอะไรดีมาจากการพบกันของเรา
I just...
ฉันแค่...
want my memory back.
อยากได้ความทรงจำของฉันกลับคืนมา
That's why I came here.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมาที่นี่
What happened to Jong Su?
เกิดอะไรขึ้นกับจงซู?
I found out he had been blackmailing my friend,
ฉันค้นพบ เขาแบล็กเมล์เพื่อนของฉัน
so I went to see him.
ฉันก็เลยไปพบเขา
To ask what had happened.
เพื่อถามว่าเกิดอะไรขึ้น
But Choi Hee Su is dead.
แต่ชอยฮีซูตายแล้ว
You know Hee Su?
คุณรู้จักฮีซูไหม?
How do you know her?
คุณรู้จักเธอได้อย่างไร?
What are you to her?
คุณเป็นอะไรสำหรับเธอ?
When I stopped hearing from you,
เมื่อฉันหยุดการติดต่อจากคุณ
I thought you'd forgotten everything and started over.
ฉันคิดว่าคุณลืมทุกอย่างแล้ว และเริ่มต้นใหม่
Please.
โปรด.
Tell me what you know about me.
บอกฉันว่าคุณรู้อะไรเกี่ยวกับฉันบ้าง
You.
คุณ.
How much...
เท่าไหร่...
do you know right now?
คุณรู้ไหมตอนนี้?
At first,
ตอนแรก
I thought I was trash who betrayed my friend...
ฉันคิดว่าฉันเป็นขยะ ใครทรยศเพื่อนฉัน...
and stole her boyfriend,
และขโมยแฟนของเธอ
but that happened...
แต่นั่นก็เกิดขึ้น...
while I was trying to meet Chairman Choi Young Ho for some reason.
ขณะที่ฉันกำลังพยายามจะพบเจอ ประธานชเวยังโฮด้วยเหตุผลบางอย่าง
You know what that reason is, don't you?
คุณรู้ไหมว่าเหตุผลนั้นคืออะไรใช่ไหม?
I'm warning you.
ฉันเตือนคุณแล้ว
Forget everything and live on.
ลืมทุกสิ่งแล้วใช้ชีวิตต่อไป
That's what's best for you.
นั่นคือสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
No, I need to know.
ไม่ ฉันต้องรู้
Why I ended up stealing my friend's boyfriend,
ทำไมฉันถึงกลายเป็นขโมย แฟนของเพื่อนฉัน
and why I was trying to meet Chairman Choi Young Ho, a man I didn't even know.
และทำไมผมถึงพยายามจะพบกับประธาน ชอย ยังโฮ ผู้ชายที่ฉันไม่รู้จักด้วยซ้ำ
Your old self is starting to come back.
ตัวตนเก่าของคุณเริ่มกลับมา
That vicious look from when you came at me with this knife,
แววตาชั่วร้ายนั่น จากตอนที่เธอมาหาฉันด้วยมีดเล่มนี้
saying you'd kill me.
บอกว่าคุณจะฆ่าฉัน
I...
ฉัน...
did that to you?
ทำอย่างนั้นกับคุณเหรอ?
That was when you were in your third year of middle school.
นั่นคือตอนที่คุณยังอยู่ ในปีที่สามของโรงเรียนมัธยมต้น
Your parents were always smiling,
พ่อแม่ของคุณยิ้มแย้มอยู่เสมอ
and they were deeply religious.
และพวกเขาก็เคร่งศาสนามาก
The church...
โบสถ์...
my mom and dad attended.
แม่และพ่อของฉันเข้าร่วม
From then on,
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
everything started going wrong.
ทุกอย่างเริ่มผิดพลาด
There was an accident.
มีอุบัติเหตุเกิดขึ้น
Your family of three...
ครอบครัวของคุณสามคน...
lived in a greenhouse...
อาศัยอยู่ในเรือนกระจก...
because your father grew flowers.
เพราะพ่อของคุณปลูกดอกไม้
(Cheongham Farm)
(ฟาร์มชองแฮม)
The day a fire broke out and everything burned down,
วันที่เกิดเพลิงไหม้ และทุกอย่างก็มอดไหม้
your parents died,
พ่อแม่ของคุณเสียชีวิต
and only you barely survived.
และมีเพียงคุณเท่านั้นที่รอดชีวิตมาได้
What?
อะไร
The people in the neighborhood...
คนรอบข้าง...
hated me...
เกลียดฉัน...
saying I was just an unemployed bum,
บอกว่าฉันเป็นแค่คนว่างงาน
but your parents were the only ones who were different.
แต่พ่อแม่ของคุณเป็นคนเดียวเท่านั้น ที่แตกต่างกัน
They treated me like a human being.
พวกเขาปฏิบัติต่อฉันเหมือนมนุษย์
- What are you saying? - You...
- คุณกำลังพูดอะไร? - คุณ...
were polite,
สุภาพ
and a good student too.
และเป็นนักเรียนที่ดีด้วย
That was when it hit me.
นั่นคือตอนที่มันโจมตีฉัน
By the time I came to my senses,
เมื่อฉันรู้สึกตัว
everything was already over.
ทุกอย่างจบลงแล้ว
What...
อะไร...
are you talking about right now?
คุณกำลังพูดถึงตอนนี้เหรอ?
Just listen.
เพียงแค่ฟัง
There's a reason.
มีเหตุผล
(15 years ago)
(15 ปีที่แล้ว)
You killed those good people for money?
คุณฆ่าคนดีเหล่านั้นเพื่อเงินเหรอ?
You bastard.
คุณไอ้สารเลว
They were people who lived honestly.
พวกเขาเป็นคนที่ดำเนินชีวิตอย่างซื่อสัตย์
Why would you kill them?
ทำไมคุณถึงฆ่าพวกเขา?
And you still call yourself human?
แล้วยังเรียกตัวเองว่ามนุษย์อีกเหรอ?
You die too, you beast.
คุณก็ตายเหมือนกัน คุณสัตว์ร้าย
Die!
ตาย!
Goodness.
ความดี.
You bastard.
คุณไอ้สารเลว
You evil bastard.
ไอ้สารเลว.
That damned bastard.
ไอ้เวรนั่น
Myo Jin!
มโยจิน!
Die.
ตาย.
- Myo Jin, don't. - Die!
- มโยจิน อย่า - ตายซะ!
You die too!
คุณก็ตายเหมือนกัน!
Let go of me! I'm going to kill him!
ปล่อยฉันนะ! ฉันจะฆ่าเขา!
I'm going to kill him!
ฉันจะฆ่าเขา!
Hey!
เฮ้!
Where are you taking her right now?
ตอนนี้คุณจะพาเธอไปที่ไหน?
The suspect is injured, so they both need to come with us first.
ผู้ต้องสงสัยได้รับบาดเจ็บ ดังนั้นพวกเขาทั้งสองจึงต้องมากับเราก่อน
Move aside.
ย้ายกัน.
Her mother and father died overnight.
พ่อและแม่ของเธอเสียชีวิตในชั่วข้ามคืน
How could she be in her right mind?
เธอจะมีจิตใจที่ถูกต้องได้อย่างไร?
Don't you feel sorry for the poor child?
คุณไม่รู้สึกเสียใจกับเด็กที่น่าสงสารเหรอ?
So what if you're a cop?
แล้วถ้าเป็นตำรวจล่ะ?
I can't stand watching this.
ฉันทนดูสิ่งนี้ไม่ได้
Let go.
ปล่อยวาง.
Go!
ไป!
Myo Jin, it's okay.
มโย จิน ไม่เป็นไรนะ
It's okay.
ใช้ได้.
- Where are you going? - Myo Jin, what is it all of a sudden?
- คุณกำลังจะไปไหน? - มโยจิน จู่ๆ ก็เป็นอย่างไรบ้าง?
It's okay.
ใช้ได้.
Myo Jin.
มโย จิน.
This...
นี่...
is the gift you gave me that day.
คือของขวัญที่คุณมอบให้ฉันในวันนั้น
You...
คุณ...
killed my mom and dad?
ฆ่าแม่และพ่อของฉันเหรอ?
That's how I ended up going to prison,
นั่นทำให้ฉันต้องติดคุก
and I heard...
และฉันก็ได้ยิน...
the church your parents attended took you in.
คริสตจักรที่พ่อแม่ของคุณเข้าร่วม พาคุณเข้ามา
I wanted to tell you the truth,
ฉันอยากจะบอกความจริงกับคุณ
but I thought one tragedy ought to be enough.
แต่ฉันคิดว่า โศกนาฏกรรมเพียงครั้งเดียวก็น่าจะเพียงพอแล้ว
I prayed in prison...
ฉันสวดภาวนาในคุก...
that you would forget all of this,
ที่คุณจะลืมทั้งหมดนี้
and live a new life,
และใช้ชีวิตใหม่
that you'd be freed...
ว่าคุณจะได้อิสรภาพ...
from this hellish reality.
จากความเป็นจริงอันเลวร้ายนี้
What are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
But it was useless.
แต่มันก็ไร้ประโยชน์
It's been a little over two years now...
ผ่านมาสองปีกว่าแล้ว...
because it was right after I got out of prison.
เพราะมันเกิดขึ้นหลังจากนั้น ฉันออกจากคุกแล้ว
You came holding that knife,
คุณถือมีดมา
saying you'd kill me...
บอกว่าจะฆ่าฉัน...
and avenge your parents.
และแก้แค้นพ่อแม่ของคุณ
Stop.
หยุด.
You were such a good kid,
คุณเป็นเด็กดีมาก
but you'd turned into a complete monster.
แต่คุณก็กลายเป็นสัตว์ประหลาดโดยสมบูรณ์
You must've been furious too...
คุณคงโกรธมากเหมือนกัน...
because you became an orphan overnight.
เพราะคุณกลายเป็นเด็กกำพร้าในชั่วข้ามคืน
- Please stop! - I can tell...
- กรุณาหยุด! - ฉันบอกได้เลย...
just by looking into someone's eyes...
แค่เพียงสบตาใครสักคน...
whether they really can kill someone or not.
ไม่ว่าพวกเขาจะทำได้จริงๆ ฆ่าใครสักคนหรือไม่
And you...
และคุณ...
really looked like you could kill someone.
ดูเหมือนคุณจะสามารถฆ่าใครสักคนได้จริงๆ
Your desire to get revenge on me turned you into a devil.
ความปรารถนาของคุณที่จะแก้แค้นฉัน เปลี่ยนคุณให้กลายเป็นปีศาจ
Shut up.
หุบปาก.
Please, shut up!
กรุณาหุบปาก!
Be quiet and listen to the end.
เงียบและฟังให้จบ
I haven't even started yet.
ฉันยังไม่ได้เริ่มเลย
I don't need anything else. Just tell me...
ฉันไม่ต้องการอะไรอีกแล้ว บอกหน่อยสิ...
whether you killed my mom and dad.
ไม่ว่าคุณจะฆ่าแม่และพ่อของฉัน
Myo Jin!
มโยจิน!
Do you miss your parents?
คุณคิดถึงพ่อแม่ของคุณหรือไม่?
Do you need to see blood before you'll be satisfied?
จำเป็นต้องดูเลือดมั้ย. ก่อนที่คุณจะพอใจ?
If you want revenge,
หากคุณต้องการแก้แค้น
get your head on straight first.
ตั้งหัวให้ตรงก่อน
Don't talk nonsense!
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ!
Hey, you tailed Ham Myo Jin behind my back, didn't you?
เฮ้ คุณตามล่าฮัม เมียวจิน ลับหลังฉันใช่ไหม?
You thought there'd be money in it, so you wanted it all for yourself?
คุณคิดว่าจะมีเงินอยู่ในนั้น คุณอยากได้มันทั้งหมดเพื่อตัวคุณเองเหรอ?
Have you lost your mind?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
No.
ไม่
It just kind of ended up that way.
มันก็จบลงแบบนั้น
Hey, if you keep this up, there'll be nothing left for you.
เฮ้ ถ้าคุณทำแบบนี้ต่อไป จะไม่เหลืออะไรให้คุณ
Hey, what about Ryu Jun Ho?
เฮ้ แล้วริว จุนโฮล่ะ?
He doesn't know a damn thing,
เขาไม่รู้อะไรเลย
so you just worry about your side.
ดังนั้นคุณก็แค่กังวลเกี่ยวกับด้านข้างของคุณ
Okay, I'll call after I finish.
โอเค ฉันจะโทรไปหลังจากฉันเสร็จแล้ว
That's it. Let's go.
แค่นั้นแหละ. ไปกันเลย
Young Gu.
หนุ่มกู่.
Get them ready.
เตรียมพวกเขาให้พร้อม
Yes, boss.
ใช่แล้ว เจ้านาย
Ready!
พร้อม!
Ready.
พร้อม.
What's that?
นั่นอะไรน่ะ?
What?
อะไร
What do you mean, all of a sudden?
คุณหมายถึงอะไรในทันใด?
Can you see who it is?
คุณเห็นไหมว่ามันเป็นใคร?
The windows are blacked out. I can't see anything inside.
หน้าต่างดับลง ฉันไม่เห็นอะไรอยู่ข้างใน
There's someone else besides us...
นอกจากเรายังมีคนอื่นอีก...
who's after Ham Myo Jin?
ใครตามฮัมเมียวจิน?
Hey, forget it.
เฮ้ ลืมมันซะ
We're ignoring it and going in.
เรากำลังเพิกเฉยและเข้าไปข้างใน
We won't get a chance like this again.
เราจะไม่ได้รับโอกาสเช่นนี้อีก
Don't be insane. Are you trying to get yourself killed?
อย่าบ้า. คุณกำลังพยายามฆ่าตัวตายใช่ไหม?
Stop talking shit and pull out now.
หยุดพูดจาไร้สาระแล้วถอยออกมาเดี๋ยวนี้
There are still businesses open here.
ที่นี่ยังมีธุรกิจเปิดอยู่
It must be somebody from one of them.
มันคงจะเป็นคนจากหนึ่งในนั้น
What are you scared of?
คุณกลัวอะไร?
Don't make me repeat myself.
อย่าให้ฉันพูดซ้ำตัวเอง
Pull out now.
ดึงออกมาตอนนี้
If you don't, you and I are done as of today.
ถ้าคุณไม่ทำ คุณและฉันเสร็จแล้วตั้งแต่วันนี้
Hey, you...
เฮ้ คุณ...
Hello?
สวัสดี?
This rude bitch has really pushed it too far.
ผู้หญิงเลวหยาบคายคนนี้ ผลักดันมันไปไกลเกินไปแล้ว
Hey, everybody out.
เฮ้ ทุกคนออกไป
This is easy.
นี่เป็นเรื่องง่าย
That woman from the photo I showed you earlier.
ผู้หญิงคนนั้นจากรูปถ่าย ฉันแสดงให้คุณเห็นก่อนหน้านี้
The second you grab her, get her out fast.
วินาทีที่คุณจับเธอ รีบพาเธอออกไปอย่างรวดเร็ว
Yes, boss.
ใช่แล้ว เจ้านาย
Let's go.
ไปกันเลย
(We're struggling enough just to get by, so why talk about redevelopment?)
(เรากำลังดิ้นรนมากพอที่จะผ่านไปได้ แล้วทำไมต้องพูดถึงการพัฒนาขื้นใหม่?)
(Absolutely against reckless redevelopment)
(ต่อต้านโดยสิ้นเชิง. การพัฒนาขื้นใหม่โดยประมาท)
Hey, is this the place?
เฮ้ นี่คือสถานที่เหรอ?
There isn't even a rat in sight.
ไม่มีแม้แต่หนูอยู่ในสายตา
This is the latest model, so I'm sure of it.
นี่คือรุ่นใหม่ล่าสุด ดังนั้นฉันจึงแน่ใจ
Hey, stop the car.
เฮ้ จอดรถซะ
I think there are people here.
ฉันคิดว่ามีคนอยู่ที่นี่
Yeah, that's the car Mr. An's goons use.
ใช่ นั่นคือรถที่ลูกน้องของคุณอันใช้
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Whenever I drugged the drinks and made the customers lose it,
ทุกครั้งที่ฉันวางยาเครื่องดื่ม และทำให้ลูกค้าเสียมันไป
Mr. An's goons would come.
ลูกน้องของนายอันจะมา
And they always hauled them off in that car.
และพวกเขาอยู่เสมอ ลากพวกเขาออกไปในรถคันนั้น
It's nice seeing those bastards here.
ดีใจที่ได้เห็นไอ้พวกนี้อยู่ที่นี่
What?
อะไร
Look at you, idiot.
ดูคุณสิคนงี่เง่า
How'd you get your hands on that?
คุณได้รับมือของคุณอย่างไร?
I got it from a vet.
ฉันได้รับมันจากสัตวแพทย์
Do we just leave him there?
เราจะทิ้งเขาไว้ตรงนั้นหรือเปล่า?
He'll be fine.
เขาจะสบายดี
Let's make this quick.
มาทำสิ่งนี้กันอย่างรวดเร็ว
But...
แต่...
do you know what this Mr. An guy looks like?
คุณรู้ไหม นายอันคนนี้หน้าตาเป็นยังไง?
How would I?
ฉันจะเป็นอย่างไร?
Have you seen him, boss?
คุณเคยเห็นเขาหรือเปล่าเจ้านาย?
You put that punk to sleep without even knowing what he looks like?
คุณทำให้พังค์นั่นเข้านอน โดยไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาหน้าตาเป็นอย่างไร?
Wake him back up.
ปลุกเขาให้ตื่นอีกครั้ง
Maybe I should kill you today, you blockheaded bastard.
บางทีฉันควรจะฆ่าคุณวันนี้ คุณมันไอ้สารเลว
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I'll wake him up right away.
ฉันจะปลุกเขาทันที
Wake up, you fat bastard.
ตื่นได้แล้วเจ้าอ้วน
I'm sleepy.
ฉันง่วงนอน.
My ass you are.
ก้นของฉันคุณเป็น
If you don't get up, I'll kill you.
ถ้าคุณไม่ลุกขึ้น ฉันจะฆ่าคุณ
What?
อะไร
What's that now?
ตอนนี้คืออะไร?
(REVERSE)
(ย้อนกลับ)
If she went out anyway, you should've followed her,
ถ้าเธอออกไปข้างนอกแล้วล่ะก็ คุณควรจะติดตามเธอ
or at least known where she was going.
หรืออย่างน้อยก็รู้ว่าเธอกำลังจะไปไหน
They're not easy people,
พวกเขาไม่ใช่คนง่าย
so things could get ugly.
ดังนั้นสิ่งต่างๆ อาจดูน่าเกลียดได้
Don't stop.
อย่าหยุด.
What if they end up dead?
เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาตาย?
This isn't what I used to take.
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันเคยทำ
Jun Ho said the hospital changed your medication.
จุนโฮกล่าวว่าโรงพยาบาลมีการเปลี่ยนแปลง ยาของคุณ
Do I really need that?
ฉันต้องการสิ่งนั้นจริงๆเหรอ?
The two of them are working together,
พวกเขาทั้งสองทำงานร่วมกัน
trying to get rid of that woman.
พยายามกำจัดผู้หญิงคนนั้น
Where's your boss?
เจ้านายของคุณอยู่ที่ไหน?
What kind of trouble are you asking for sticking with that woman?
คุณต้องการปัญหาแบบไหน คบกับผู้หญิงคนนั้นเหรอ?
Ham Myo Jin has another agenda too?
ฮัม มโยจิน มีวาระอื่นด้วยเหรอ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)